1 - Comando de "Debug"
    'F9' - Ao usar esse comando aparece uma bolinha vermelha ao lao do número que indica a linha que esta digitando.

2 - Comando de "Debug"
    'F5' - Ao usar esse comando o código é executado.

3 - Comando de "Debug"
    'Shift + F5' - Ao usar esse comando o código para de ser executado.

4 - Comando de "Search And Replace"
    'Ctrl + F' - Ao usar esse comando aparece uma barra de pesquisa que permite localizar oque foi digitado em qualquer linha de código.

5 - Comando de "Basic Editing"
    'Ctrl + Enter' - Cria uma nova linha de código acima da que está a digitar.

6 - Comando de "Basic Editing"
    'Ctrl + Shift + Enter' - Cria uma nova linha abaixo da linha que está a digitar.

7 - Comando de "Basic Editing"
    'Home' - Vai para o inicio da linha em que estiver digitando.

8 - Comando de "Basic Editing"
    'End' - Vai para o final da linha em que estiver digitando.

9 - Comando de "Integrated Terminal"
    'Shift + PageUp' - Seleciona tudo que estiver na linha de código que estiver digitando e nas linhas acima também.

10 - Comande de "Integrated Terminal
    'Shift + PageDown' - Seleciona tudo que estiver na linha de código que estiver digitando e nas linhas abaixo também.

Relátorio:

    De certas maneiras esses atalhos de teclado ajudam muito e são muito práticos, porém é difícil decorar todos e conseguir aplicar cada um em
uma situação especifica. Se muito bem decorados esses atalhos podem facilitar muito a vida de quem escreve códigos no VSCode.